- Позволь объяснить тебе происходящую ситуацию. Сегодня на глазах у всех ты займешься сексом с незнакомым парнем - со мной. Крошка, я трахну тебя сладко, растяну тебя везде. Не думаю, что ты откажешься, смотри, как твоя подруга дрожит от нетерпения.
- я и не думала отказываться, напротив, я покажу тебе все, на что способна. 
Она подошла ближе, обнажая грудь из сетчатого боди. Джек привлек ее за талию, поцеловал взасос, положив руку на грудь, сжав ее слегка, вторая лапа в это время гладила ягодицу
Девушки повисли на Джеке с двух сторон, прижимаясь к нему, их руки шарили по его телу. Лена ощупывала под халатом мускулы груди, пресс. Джек целовал их по очереди, их руки встретились одновременно в том месте, где полу халата оттопыривал кусок толстого шланга. Они гладили это место, пока Джек не распустил пояс и не распахнул халат. Глазам девушек предстал массивный хуй, невставший, но уже напрягшийся. Теперь уже ткань им не мешала, они целовали его тело, покусывали соски. Пока Джек повернулся в Снежанне, Лена гладила и целовала спину, медленно опуская руки ниже спины. И вот уже ладонь ее чувствует мужскую ягодицу. Немного дальше по закруглению, и замирая от наглости рука ныряет в ложбинку и вот уже белая сучка гладит задницу черного мужчины. 
Увлекшись этим занятием, Лена машинально опустилась на колени. "Только настоящие шлюхи сделают это". Она поцеловала несколько раз кожу, провела по ней языком, возбуждаясь все больше, опускаясь ниже. Полностью осознавая, что на нее смотрят двое мужчин, среди которых ее муж, Лена запустила свой язык в ложбинке между ягодиц. Джек слегка наклонился и прижимая одновременно голову Лены к себе, помогая добралатьсся до анальной дырочки, которую она стала ее вылизывать. 
Пока она ублажала так Джека, Снежанна стояла на коленях впереди, член покачивался прямо перед ее лицом, он открывала рот и высовывала язык, пытаясь дотянуться. Когда Лена переместилась вперед, Снежанна произнесла: "Знаешь за что я люблю член Джека? За его форму! У него ствол шире головки и слегка изогнут." - "Ну и что?" - "Она не понимает, мы сейчас покажем". С этими словами Джек направил свой член в рот Снежанне. Он был еще не до конца возбужденный и все равно проник внутрь не без труда. Широко раскрыв глаза, Лена смотрела, как сантиметр за сантиметром рот поглощал черного монстра. Вот он уже достиг задней стенки и уперся, но Джек продолжал притягивать голову Снежанны, и его хуй преодолев препятствие проник в горло. Так же плавно он вытащил его назад. Снежанна судорожно вдохнула. Дав ей отдышаться, негр опять вставил ей в рот. Уже хорошо смоченный слюной, на этот раз член вошел полностью. Он проделал так еще пару раз, после чего Джек вытащил член, блестящий от слюны, эта же слюна стекала с него и изо рта Снежанны. Лена подалась вперед, язычком вылизывая соки с члена. С другой стороны к ней присоединилась подруга. Они полировали ротиками член, головку, целовались, обмениваясь соками. "Дай-ка сюда свой ротик". Джек дал Лене пососать вначале два пальца, затем три,  затем засунул ей четыре пальца в рот, растягивая и сношая его. "Открой ротик пошире и выкати язычок". Видимо довольный результатом, он поднес хуй к лицу и вставил его в ротик. Он взял Лену за голову двумя руками и сразу принялся неспеша сношать его. Рот Лены растянул член, он даже не доходил до задней стенки, просто заталкивался внутрь, рот стал заполняться слюной и не в силах сдерживаться, она выплюнула член, закашлявшись, по лицу потекла слюна, капая на грудь. Едва дав отдышаться, Джек продолжил. Он сделал знак Снежанне, она свела Лене руки сзади и щелкнула наручниками, сам взял Лену за волосы, сведяя их в пучок на затылке, немного наклонил ей голову и вновь затолкал член. В этот раз он вошел легче и почти без сопротивления. С удивлением Лена обнаружила, что упирается носом в живот Джеку, а головка находится глубоко в горле. Она начала задыхаться, дергаться, извиваться, делая знаки. Она почти с рычанием вдохнула воздух, когда ротик освободился. "Хорошая шлюшка", произнес Джек, отвешивая ей оплеухи. Он принялся насиловать ей рот, не столько двигая тазом, сколько руками насаживая голову на член. Она еле стояла на дрожащих коленях. Наигравшись, он отпустил ее, отчего она осела на пол, испытывая в конвульсиях оргазм.
Не давая ей опомниться, поднял за волосы и потащил к дивану. Перегнув ее через спинку, взял бутылочку с лубрикантом, увлажнил им член. Руки Лены, хоть и в наручниках, раздвигали ягодицы, показывая свои дырочки. Джек приставил член к вагине и начал заталкивать его внутрь. Плоть плотно сжала его, и с дивана послышались первые стоны. Негр взял ся крепко за бедра и постепенно наращивая темп, принялся сношать ее в киску. Он видел перед собой только задницу, которую он натягивал, и закованные руки, сжимавшие и разжимавшие кулачки. Леныны крики в подушку его не отвлекали. Решив поинтересоваться все же, как она там, он приподнял ее с дивана и увидел красное лицо, закаченные глаза. Не переставая трахать , он держал ее за горло и сжимал сиськи, наслаждаясь эффектом. 
Освободив ей руки, вновь поставил на колени, заставив сосать, периодически шлепая членом по щекам. Уложив ее на диване на спину, развел и забросил на плечи ее ноги. Сношая ее так, колени ее почти доставали до лица, а его яйца шлепали ее попку. Она была вся во власти негра, который укладывал ее, как хотел, и имел, как ему вздумается, не заботясь о ее желаниях. Ее желанием был хуй, боль от первого контакта она не чувствовала, ее хотелось, чтобы ее ебали этим хуем, ебали во все дырки.