- Позволь объяснить тебе происходящую ситуацию. Сегодня на глазах у всех ты займешься сексом с незнакомым парнем - со мной. Крошка, я трахну тебя сладко, растяну тебя везде. Не думаю, что ты откажешься, смотри, как твоя подруга дрожит от нетерпения.
- я и не думала отказываться, напротив, я покажу тебе все, на что способна. 
Она подошла ближе, обнажая грудь из сетчатого боди. Джек привлек ее за талию, поцеловал взасос, положив руку на грудь, сжав ее слегка, вторая лапа в это время гладила ягодицу
Девушки повисли на Джеке с двух сторон, прижимаясь к нему, их руки шарили по его телу. Лена ощупывала под халатом мускулы груди, пресс. Джек целовал их по очереди, их руки встретились одновременно в том месте, где полу халата оттопыривал кусок толстого шланга. Они гладили это место, пока Джек не распустил пояс и не распахнул халат. Глазам девушек предстал массивный хуй, невставший, но уже напрягшийся. Теперь уже ткань им не мешала, они целовали его тело, покусывали соски. Пока Джек повернулся в Снежанне, Лена гладила и целовала спину, медленно опуская руки ниже спины. И вот уже ладонь ее чувствует мужскую ягодицу. Немного дальше по закруглению, и замирая от наглости рука ныряет в ложбинку и вот уже белая сучка гладит задницу черного мужчины. Она даже не заметила, как долго это делала, пока не услышала команду: "Лижи мою задницу, сучка!". Машинально Лена опустилась на колени. "Я и сама собиралась это сделать". Она поцеловала несколько раз кожу, провела по ней языком, возбуждаясь все больше, опускаясь ниже. Полностью осознавая, что на нее смотрят двое мужчин, среди которых ее муж, Лена запустила свой язык в ложбинке между ягодиц. Раздвигая их руками, она добралась до анальной дырочки и стала ее вылизывать. Пока она ублажала так Джека, Снежанна стояла на коленях впереди, член покачивался прямо перед ее лицом, он открывала рот и высовывала язык, пытаясь дотянуться, но Джек хотел получить удовольствие сперва сзади. Когда Лена переместилась вперед, Снежанна произнесла: "Знаешь за что я люблю член Джека? За его форму! У него ствол шире головки и слегка изогнут." - "Ну и что?" - "Она не понимает, мы сейчас покажем". С этими словами Джек направил свой член в рот Снежанне. Он был еще не до конца возбужденный и все равно не без труда внутрь. Широко раскрыв глаза, Лена смотрела, как сантиметр за сантиметром рот поглощал черного монстра. Вот он уже достиг задней стенки и уперся, но Джек продолжал притягивать голову Снежанны, и его хуй преодолев препятствие проник в горло. Так же плавно он вытащил его назад. Снежанна судорожно вдохнула. Дав ей отдышаться, негр опять вставил ей в рот. Уже хорошо смоченный слюной, на этот раз член вошел полностью. Он проделал так еще пару раз, после чего Джек вытащил член, блестящий от слюны, эта же слюна стекала с него и изо рта Снежанны. Лена подалась вперед, язычком вылизывая соки с члена. С другой стороны к ней присоединилась подруга. Они полировали ротиками член, головку, целовались, обмениваясь соками. Джек держал их за волосы и управлял процессом. "Лижите мне яйца, сучки".